Д-р Кристалина Табакова се дипломира със специалност Дентална медицина в Медицински университет-София през 2014г. По време на обучението си взема активно участие в национални и международни конгреси в областта на денталната медицина.Д-р Табакова работи в ортодонтски кабинет,където трупа опит в областта на детската дентална медицина и ортодонтията. Посещава редица  курсове за следдипломно обучение.  Към основните терапевтични дейности на д-р Табакова спада целия спектър на консервативната стоматология,ендодонтия и детска стоматология. Тя е организирана и отдадена в своята работа. Вродената й загриженост карат пациентите ни да се чувстват спокойни на денталния стол.